HISTOIRE D'ITACHI : L'OMBRE ET LA LUMIÈRE PRODIGE
J'ai un drôle de pressentiment...
Du calme !
Ne pleure pas, Sasuke !
Je suis là pour te protéger, quoi qu'il arrive !
Invocation !
Pas ça !
Va, Kyûbi !
Allons, tout va bien !
C'est Kyûbi ! Le Démon-Renard !
- Qu'est-ce qui se passe ? - On s'en fiche, fuis !
Sasuke !
Tout va bien !
Oh, le vilain vacarme !
Ordre de la Police !
Tous les civils doivent gagner les abris !
Partez à l'abri du sud-est !
Papa !
Maman !
Suis-moi !
Itachi !
Dépêche-toi !
On file à l'abri.
Par ici, dépêchez-vous !
- Maman ! - Passe devant.
Itachi !
Il y a plein de monde.
Du calme !
Vous êtes en sécurité, ici !
Papa !
Je savais que tu t'en sortirais.
Vite, va dans l'abri !
Oui.
Je l'ai repoussé en dehors du village !
Attaquez-le, tous ! Et ne retenez pas vos coups !
La plupart des civils sont en sécurité !
Commandant, on doit se joindre à la riposte !
Les forces de Police protègent les civils.
Mais enfin, Commandant !
C'est un ordre des autorités.
Qu'est-ce que c'était ?
Ils ont scellé Kyûbi, apparemment.
On s'en est sortis.
Bien des nôtres sont tombés, à commencer
par Minato et son épouse, Kushina.
On ignore ce qu'il s'est passé exactement.
Une vie vient au jour...
Mais l'heure est au recueillement.
Pleurer nos morts, c'est ce qui compte en ce moment.
Tandis que d'autres...
s'éteignent...
Itachi !
Je voulais te remercier pour l'autre nuit.
C'est grâce à toi si je suis encore là.
Content de te savoir parmi nous.
Oui.
C'est ta sœur ?
Mon frère.
Je peux le prendre dans mes bras ?
Mauvaise idée.
Ben pourquoi ?
Il risque de pleurer.
Tu ne vas pas pleurer, hein ?
Allons, du calme !
Tout va bien !
C'est quoi, ça ?
FEU
Le village porte les stigmates de l'attaque de Kyûbi.
Avant la reconstruction, je propose d'opérer quelques changements.
Le clan Aburame pourrait se déplacer dans ce quartier.
Comme il a longtemps désiré posséder une partie de la forêt,
c'est l'occasion ou jamais.
N'ayant eu à subir aucun dégât, le clan Nara resterait dans ses murs.
Le Q.G. de la Police ayant été détruit, on le reconstruirait ici.
Le clan Uchiwa pourrait alors... Maître Danzô !
Les Uchiwa veillent sur l'ordre !
Là, ils seraient trop loin du centre du village !
Comment alors répondre aux urgences ?
L'Anbu pourra s'en charger.
Les forces de Police ont besoin d'espace pour entraîner leurs membres.
Cet endroit n'est-il pas idéal pour s'exercer en toute tranquillité ?
Ce terrain d'entraînement vous sera exclusivement réservé.
Reprenons.
A l'occasion du transfert du Q.G. de la Police,
le clan Uchiwa aussi se déplacera.
Quant aux demeures détruites...
S'ils n'ont pas fait appel à nous durant l'assaut de Kyûbi,
c'est qu'ils craignaient qu'on contrôle le démon avec le Sharingan.
C'est pas tout !
Certains nous accusent même d'avoir fomenté l'attaque !
Ils veulent restreindre nos mouvements en nous confinant ici !
De toute façon, depuis le Deuxième Hokage,
on est traités comme des parias,
à être parqués au même endroit !
Et on va être encore plus loin ?
Les autorités se méfient de nous.
Commandant, ce déplacement est inacceptable !
Il faut le rejeter fermement !
- Commandant ! - Commandant !
La raison est de votre côté.
Mais le plan d'urbanisme a été validé par tous les clans.
Nous ne pouvons pas nous y opposer.
Mais, Commandant !
On peut en négocier les conditions,
mais le transfert n'est pas discutable.
Prévenez le reste du clan.
Ce sera tout.
Rompez !
- Qu'en penses-tu ? - Allons voir comment c'est !
La nouvelle aire d'entraînement.
J'aime cet endroit, vraiment.
Tant mieux.
Papa, enseigne-moi un sort qui ne se transmet qu'au sein du clan !
Bien.
C'est notre technique de base, La Boule de Feu Suprême !
Voyons maintenant quelles Mudras...
J'ai réussi !
Tu m'en bouches un coin !
Je suis fier de toi !
On aura bientôt déménagé.
Oui.
Ça ne va pas ?
J'espère me tromper, mais on jurerait qu'on est cernés.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
C'est pour toi que le grand changement arrive.
Tu auras bientôt six ans.
ACADÉMIE DE NINJAS FÉLICITATIONS AUX NOUVEAUX ÉLÈVES
CÉRÉMONIE D'ENTRÉE
FEU Chers élèves, je tenais à tous vous féliciter.
Je sais que vous ne reculerez devant aucun effort
afin de devenir de véritables shinobis.
Certains d'entre vous
ont sans doute acquis des notions à la maison.
Mais ici, vous apprendrez le travail en équipe
afin de pouvoir évoluer au sein d'une unité.
Il vous faudra des bases solides. Soyez sérieux dans l'apprentissage !
Alors, Kamano, quelle est la réponse ?
Aucune idée !
Bon... Itachi ?
Ce sont des Mudras Suiton... C'est La Salve Aqueuse !
Exact !
Retenez bien ça ! Ça sera à l'examen.
Amène-toi, Itachi !
Bien.
Commencez !
Fin du combat !
C'est bien.
Désolé. Ce sera pour une autre fois, Sasuke.
Bonsoir, papa !
- Apprends-moi des techniques ! - Des techniques ?
C'est le rôle de l'Académie, non ?
Le niveau est trop faible.
Pour toi, peut-être.
Attends-moi dehors.
Oui !
Ne sois pas en retard pour le dîner !
Compris !
Itachi est là-bas !
Où ça ?
- Regarde sa démarche ! La classe ! - Il se dirige par ici !
C'est insupportable, vous ne trouvez pas ?
Même pour lui, c'est pas bien.
Il ne faudrait pas que ça lui monte à la tête.
Je suis d'accord !
Il se la ramène trop !
C'est moi ! C'est moi qu'il regarde !
- Non, moi ! - Il repart ! Il est époustouflant !
Itachi !
- On va lui régler son compte. - Ouais !
Regarde où tu mets les pieds, abruti !
"Abruti" ?
À qui est-ce que tu t'adresses ?
Vous êtes en première année, non ?
Vous osez...
foncer dans les gens ?
Et les insulter ?
C'est toi qui nous es rentré dedans !
Comment ?
Attendez !
T'es qui, toi ?
T'es un de leurs potes ?
Cette année, les nouveaux...
ils ne connaissent pas le respect !
Incroyable !
Il faut l'amener à l'infirmerie.
D'accord !
Tu es drôlement fort, Itachi.
Pardon ?
Tu écrases même les grands, Itachi !
Poussez-vous !
Maître Itachi se déplace !
"Maître" ?
Faites place !
Maître Itachi arrive !
- Du vent ! - Arrêtez ça...
Pitié !
Arrêtez ça !
Une vie vient au monde...
Une autre s'éteint...
La vie...
se répand.
SHINOBI
Qu'est-ce qu'un shinobi ?
Et un village... qu'est-ce que c'est, au fond ?
Premier dans toutes les matières au premier semestre.
Tu es bien mon fils.
Papa.
Enseigne-moi des techniques !
Je veux en savoir davantage sur les shinobis.
Tu es doué, pour ton âge.
Je ne t'arrive pas à la cheville, Shisui.
Comme tu y vas !
Avoue, tu t'ennuyais et tu as décidé de sécher les cours ?
Je ne sèche rien du tout.
Bande de fumiers !
C'est quoi, ton problème ?
Ça suffit !
Arrêtez, tous !
Itachi !
Prends ça !
Quoi ?
Il a disparu !
Oui, il s'est volatilisé !
- C'était un Dédoublement ? - Non...
C'était du Multiclonage !
Un souci ?
Je dois y retourner.
Je comprends.
Shisui.
Pourquoi est-ce que les gens se battent ?
Je n'en sais trop rien.
Mais il faut apprendre à se battre pour empêcher les conflits.
Je suis d'accord !
À bientôt.
ACADÉMIE DE NINJAS
Il maîtrise le Dédoublement qui est censé être vu à l'examen final.
Mais aussi le Multiclonage, une technique interdite.
Il brille dans toutes les matières.
Ça n'a pas de sens de le laisser à l'Académie.
Mais il n'a même pas terminé sa première année !
En effet.
Où est le problème ? D'autant qu'il y a un précédent.
C'était une autre époque.
Nous ne sommes pas en guerre.
On peut dire que c'est un génie.
Je n'ai jamais vu un élève pareil.
Le dispenser d'études est dans son intérêt.
Son diplôme ?
Ils veulent déjà te le donner ?
Oui.
Mais je dois avoir l'accord de mes parents.
Le prof voudrait te voir.
Je vois.
Tu es bien mon fils.
RÉUNION D'INFORMATIONS POUR LES ADMIS Chers diplômés,
vous mènerez désormais des missions pour le village.
Pour cela, vous évoluerez au sein de trios
dirigés par des Ninjas Supérieurs.
Vous serez placés sous leur autorité directe.
Je vais maintenant annoncer les équipes.
Sous-titres : Sébastien Bigini